# Вклад

При внесении вклада в этот репозиторий сначала обсудите изменение, которое вы хотите внести с помощью issue, прежде чем вносить изменения.

Обратите внимание, что у нас есть кодекс поведения, пожалуйста, следуйте ему во всех ваших взаимодействиях с проектом.

## Процесс запроса на включение (PR)

1. Убедитесь, что все зависимости сборки удалены.
2. Обновите README.md, указав подробную информацию об изменениях, полезные местоположения файлов и параметры.
3. Увеличьте номера версий во всех файлах примеров и README.md до новой версии. Используемая нами схема управления версиями — [SemVer](http://semver.org/).
4. Вы можете объединить запрос на включение после получения согласия двух других разработчиков или если у вас нет разрешения на это, вы можете попросить второго рецензента объединить его для вас.

## Нормы поведения

### Наше обещание

В интересах создания открытой и гостеприимной среды мы, как
участники и сопровождающие обязуются принимать участие в нашем проекте и
наше сообщество — опыт без притеснений для всех, независимо от возраста и телосложения, инвалидность,
этническая принадлежность, гендерная идентичность и самовыражение, уровень опыта,
национальность, внешний вид, раса, религия.

### Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной обстановки:

* Использование гостеприимного и инклюзивного языка
* Уважать различные точки зрения и опыт.
* С уважением воспринимаем конструктивную критику.
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества.
* Проявление сочувствия к другим членам сообщества.

Примеры неприемлемого поведения участников включают в себя:

* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки.
* Публикация личной информации других лиц, например, на физическом или электронном носителе, без явного разрешения
* Другое поведение, которое можно разумно считать неуместным в профессиональной обстановке

### Наши обязанности

Сопровождающие проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого
поведения, и ожидается, что они предпримут соответствующие и справедливые корректирующие действия
реагирования на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и обязанность удалять, редактировать или
отклонять комментарии, коммиты, код, изменения вики, проблемы и другие вклады
которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, временно или постоянно запретить
любого участника, действия, которого они считают неуместным,
угрожающими, оскорбительными или вредными.
